Por todo el sufrimiento que soportó Sweetheart,
la familia qiao
te hará pagar cien veces más.
Jefe Qiao,
Señorita Qiao,
todo esto
¡No tuvo nada que ver conmigo!
Devuélvelo dentro de tres días,
o si no
Te demandaré por fraude y te meteré en la cárcel.
Y una cosa más...
esta casa es mía ahora,
así que lo retiraré.
Hermano,
vámonos a casa.
¡Qué pesadilla!
¡Dios mío!
Tu padre todavía está
acostado en la UCI,
y ahora estamos enterrados en deudas.
¡Incluso la casa desapareció!
yanli,
¿Cómo esperas que sobreviva?
¡Estamos malditos!
Bueno, bueno.
¿No es ese Cuilian?
Pensé que su hijo era un graduado importante del
extranjero.
¿Cómo perdió su trabajo?
y acabar endeudado tanto?
Siempre dije que Yanxin era una buena esposa.
pero no la apreciaste.
Mírate ahora.
¡Qué vergüenza!
Espera,
Cariño,
¿Realmente los estás dejando ir tan fácilmente?
este castigo
No es nada comparado con el infierno por el que te
hicieron pasar.
tercer hermano,
Tengo un plan.
Sólo espera y verás.
Entra.
Señorita Qiao,
¡por favor perdóname!
Seré tu perro.
Haré lo que tú digas.
Yan Chu,
tu y ese idiota
ambos pagarán el precio.
Bien.
Entonces sé un perro.